Los 7 métodos que suelen tener los controladores:

    index: muestra la lista de todos los recursos.
    create: muestra un formulario para ingresar un nuevo recurso. (luego manda a llamar al método store).
    store: registra dentro de la base de datos el nuevo recurso.
    show: muestra un recurso específico.
    edit: muestra un formulario para editar un recurso. (luego manda a llamar al método update).
    update: actualiza el recurso dentro de la base de datos.
    destroy: elimina un recurso.

Para complementar el aporte:

    El metodo create (responde a una peticion tipo GET) que llama al metodo store (que responde a una peticion tipo POST).

    De la misma forma, el metodo edit (responde a una peticion tipo GET) el cual llama al metodo update (que responde a una peticion tipo POST)

    El resto de los metodos Index, Show y Destroy (corresponden a peticiones tipo GET)
