Redirecciones

La funcién header()

En el modelo cliente/servidor es comin querer enviar informacion extra (autenticacion, control de cookies, control de caché, etc.). Esto lo podemos hacer con la funcion header.

puedes mandar:

    autenticacion
    control de cookies
    control de cache

Uno de los headers que podemos mandar son redirects,es decir, el servidor puede responder al navegador Oye, redirige al usuario a esta pagina.

header ("Location: https://platzi.com");

Tambien puedes redirigir a archivos especificos pero ten cuidado de no generar un bucle ten cuidado de hacer esto

//page.php
header("Location: index.php");
// index.php
header("Location: page.php");

Consideraciones

Los encabezados siempre deben ser enviados antes de enviar el cuerpo de la peticion,es decir antes de mandar el contenido.Eso quiere decir que, si imprimes HTML o cualquier otra cosa que genere cuerpo, al intentar redirigir con header obtendras un error.

<aside>
💡 Recuerda que los encabezados deben ser los primeros en enviarse antes de enviar una respuesta o body

</aside>

<aside>
💡 Recuerda utlizar la funcion exit() o die al terminar tus headers para que los crawlers se detengan de analizar

</aside>