Repaso:

Todo arranca en el index.php, este se encarga de llamar a nuestra clase Request, esta clase a su vez, 
se encarga de cargar el controlador necesario de manera dinámica dependiendo de lo que el usuario haya pasado por la URL, 
ya que logró identificar cuál es el controlador que tiene que llamar, simplemente lo llama, 
y esta clase está esperando que dicho controlador retorne una instancia de Response para poder mandar la vista.

Response por su parte, dependiendo de lo que hayas establecido en el controlador, se encarga de buscar cuál es la vista que tiene que envíar y cargarla en una variable, 
para posteriormente imprimir esa variable dentro del template y así cargar de manera dinámica las páginas que van a conservar una estructura HTML en común siempre. 
Obviamente nuestro controlador retornará una instancia de Request indicando cuál es la vista que queremos.

Y para facilitar todavía más las cosas, podemos usar helpers que se encarguen del “trabajo sucio”, así hacemos código más legible y bonito 😄