
* Un proyecto de PHP , necesitamos crearlo con un framework
* Un framework nos permite no volver a crear la rueda
* Si hacemos todo desde cero, demoraríamos mucho tiempo, el framework, nos agiliza el trabajo, porque todo viene configurado como: conexiones,plantillas,etc. 
* Sin descuidar la seguridad y rendimiento
* Nos permite enfocarnos en la necesidad y no tanto en la arquitectura del software

* Front Controller

->Es un patrón que nos ayuda a solucionar el problema de acceso único en la web. Este se utiliza para proporcionar un mecanismo centralizado para manejar solicitudes, 
todas las solicitudes son procesadas por un solo controlador. El controlador puede realizar la autenticación / autorización / registro o solicitud de seguimiento, 
entonces la petición al controlador adecuado.

->En este caso, vamos a lograr que todos pase a través de index.php, así centralizaremos los accesos. Además, 
ya no necesitaremos tener un sistema lleno de include para incluir cabeceras o footers.

    📁 Cuando nos referimos a rutas absolutas quiere decir que la ruta comienza en la raíz del directorio.

->Esto es todo lo que contendrá el archivo index. Este va a cargar todo lo necesario, luego va a disponer de la clase Request porque lo registramos en composer, 
este va a ejecutar el método enviar.

*Ciclo de Petición → Proceso → Respuesta

    ->El sistema arranca en el index.php el cual es la vista de entrada del usuario.
    ->El usuario comienza una petición y se dispara la clase Request.
    ->La clase Request ejecuta un controlador y un método del mismo en base a la solicitud del usuario.
    ->Es método de ese controlador tiene que ser una configuración de la clase Response para servirle al usuario de una vista, array, json o pdf que necesite.
