El archivo composer.lock no lo vamos a tocar ni editar, este nos sirve para trabajar con otras personas en nuestros proyectos, 
ya que este archivo muestra la descripción exacta y el detalle de los componentes y paquetes.

Este archivo lo crea y edita composer.

Este archivo es necesario por que entre programadores no se comparte el archivo vendor, 
pero gracias a este archivo nuestros compañeros podrán saber cuáles dependencias deben descargar.

Si alguno viene de JavaScript literalmente está es la equivalencia:

    Vector es igual a node_modules -> No se debe compartir ni subir a un repositorio dado que es muy pesado.

    composer.json es equivalente a package.json -> Donde se define el proyecto y se listan las dependencias

    composer.lock es equivalente a package-lock.json -> Donde se ve toda la documentación e información de las librerías y paquetes
