//Si tienes el paquete agregado a tu composer.json
composer install

//si no lo tienes configurado en tu json
composer require phpunit/phpunit

//Si deseas removerlo
composer remove phpunit/phpunit

//para agregar composer a tu proyecto
composer dump


Comandos principales de Composer

El primer paso de todo proyecto es crear el archivo composer.json, esto es lo correcto. Si escribimos la palabra composer en la bash nos mostrará una lista de comando que podemos utilizar.

    Install → Si tienes el paquete agegado a tu composer.json
    Require → Si no tienes configurado en JSON, utilizar este para añadir las dependencias que requerimos.
    Remove → Si ya no requieres de algún componente, con este comando los removemos del proyecto (las desinstala todo).
    Self-update → Nos ayuda a actualizar a composer.
    Update → Este comando se conenccta a internet para saber si existe alguna actualización.
    Dump → Para agregar composer a nuestro proyecto.


La diferencia entre self-update y update es:

self-update: Actualiza a composer, al manejador de dependencias
update: Actualiza las dependencias de nuestros proyectos