Diagramas de Modelado

Nos permiten plasmar de forma gráfica a través de diagramas nuestro análisis. Servirá de intermediario para poder entender el problema y la solución con la orientación a objetos.

    Existen dos herramientas de diagramación:

OMT (Object Modeling Techniques)
Metodología que se basa estrictamente en identificar los objetos, sus métodos, sus atributos y cuales son las relaciones que tienen. Pero ya está descontinuada.

UML (Unified Modeling Languaje)
Toma todas las bases y técnicas del OMT, las unifica y permite una ampliación de apicaciones, no solo objetos y clases. Sino que incluye casos de uso, actividades, 
iteración, estados e implementación.

Un buen desarrollador debe manejar y dominar con fluidez, conceptos de UML ya que es lo que nos van a entregar cuando empecemos a trabajar en un proyecto que se 
haya construido bajo la arquitectura POO.