DIFERENCIA CONST VS DEFINE

Const:

    Funciona dentro y fuera de la definición de una clase
    Define las constantes en tiempo de compilación
    No podemos usarlos dentro de bloques de código
    Solo acepta tipos de dato escalares
    Siempre es case sensitive

Define:

    Solo funciona fuera de la definición de una clase
    Define las constantes en tiempo de ejecución
    Si podemos usarlos dentro de bloques de código
    Acepta cualquier expresión
    Puedes definir case insensitive pasando “true” en el tercer argumento. (Esto solo para versiones anteriores a PHP 8, ya que a partir de la version 8 el valor “true” no es valido)

CONSTANTES MÁGICAS

    __LINE__: Nos indica en que línea está actualmente el script.

    __FILE__: Nos indica cual es el archivo que se está ejecutando actualmente.

    __DIR__: Nos brinda la dirección del archivo del cual es llamada.

    ClassName::class: Nos brinda el nombre completo de una clase.
