¿Para qué sirven los entornos virtuales?

Muchas veces necesitamos trabajar con distintos proyectos que usan diferentes versiones de PHP. Aunque en algunos sistemas operativos es facil cambiar entre versiones, muchas veces es recomendado utilizar entornos virtuales.

¿Qué es un entorno virtual?

Un entorno virtual nos permite encapsular todo lo necesario para que un proyecto pueda funcionar con las versiones que este mismo requiere. Esto a su vez permite que podamos tener varios proyectos con distintas versiones.

Entornos Virtuales Populares:

    Docker
    Laragon
    Vagrant
