Es una forma de que varias paginas web puedan funcionar al mismo tiempo en un mismo servidor. Los podemos definir por direcciones IP o por nombres de dominio.

Cuando trabajamos con localhost se pueden configurar para que un nombre de dominio que escribamos en nuestro navegador apunte hacia alguna pégina web que esté sirviendo Apache desde nuestra computadora.

Para configurar un virtual host tenemos que hacer dos cosas:

    Decirle a Apache que exponga X pagina web en tal dominio.

    Decirle al navegador que cuando escribamos X dominio redirija a la web que Apache esta exponiendo.
