Parámetros que admite el método setcookie():

    name:
    value:
    expires_or_options:
    path:
    domain:
    secure:
    httponly:

apuntes (buenas practicas) sobre seguridad (para prevenir los ataques XSS):
.

    -Si las usas no poner datos sensibles (solamente usarse preferencias de usuario, ejemplo: modo dia, modo noche )
    Siempre poner fecha de expiracion
    Siempre poner el dominio y el path
    Usar solamente en HTTPS
    .

    Es mejor usar sessiones del lado del servidor que cookies del lado del cliente.

.

Otras recomendaciones, para tener en cuenta (de manera informativa, porque no es el scope del curso) pero es la forma profesional de lidiar con las cookies:
.

    Encriptar los datos que van en la cookie
    Ademas de la encritacion firmarlas, usando hash.

->  httponly
Cuando es true la cookie será accesible sólo a través del protocolo HTTP. Esto significa que la cookie no será accesible por lenguajes de scripting, como JavaScript. 
Se ha indicado que esta configuración ayuda efectivamente a reducir el robo de identidad a través de ataques XSS (aunque no es soportada por todos los navegadores). 
pero esa afirmación se disputa a menudo. Agregado en PHP 5.2.0. Puede ser true o false
